Dead Space

O clássico de terror de sobrevivência e ficção científica está de volta, totalmente reformulado para oferecer uma experiência ainda mais imersiva, incluindo aprimoramentos visuais, de áudio e de jogabilidade, ao mesmo tempo em que se mantém fiel à emocionante visão do jogo original. 

Dead Space™, o clássico de terror de sobrevivência e ficção científica, está de volta totalmente reformulado para oferecer uma experiência mais profunda e imersiva. O remake tem uma fidelidade visual impressionante, áudio atmosférico e aprimoramentos na jogabilidade, ao mesmo tempo em que se mantém fiel à emocionante visão do jogo original.

Isaac Clarke é um engenheiro comum com a missão de consertar uma imensa nave de mineração, a USG Ishimura. Porém, logo vê que há algo terrivelmente errado. A tripulação foi massacrada e a amada parceira de Isaac, Nicole, está perdida em algum lugar da nave.

Agora sozinho, armado apenas com suas ferramentas e habilidades de engenharia, Isaac apressa-se para desvendar o horripilante mistério do que aconteceu a bordo da Ishimura, na esperança de encontrar Nicole. Preso com criaturas hostis, chamadas necromorfos, Isaac entra em uma batalha pela sobrevivência, não só contra os horrores que o cercam, mas também contra a perda da própria sanidade.

MERGULHE NO TERROR DE FICÇÃO CIENTÍFICA DA PRÓXIMA GERAÇÃO



Um clássico de terror de sobrevivência e ficção científica está de volta totalmente reformulado, com fidelidade visual elevada e áudio 3D atmosférico. Desde as salas e estações de trabalho de uma tripulação massacrada de maneira assustadoramente detalhada aos sons arrepiantes e atmosféricos de uma nave abandonada, você irá explorar um cenário de ficção científica incrível e repleto de momentos imprevisíveis e tensos, sem qualquer interrupção.

DESVENDE O MISTÉRIO A BORDO DA USG ISHIMURA



O que começa como uma missão de reparo de rotina para o engenheiro Isaac Clarke e a tripulação da USG Kellion rapidamente se torna uma batalha pela sobrevivência, enquanto a verdade por trás dos terrores a bordo começa a ser descoberta. Ao vivenciar uma experiência de narrativa expandida, desvende os segredos sombrios por trás dos eventos na USG Ishimura por meio de registros finais da tripulação desafortunada e seus encontros com o baixo número de sobreviventes.

IMPROVISE PARA SOBREVIVER



Confronte o pesadelo dentro da USG Ishimura com a jogabilidade estratégica que definiu o gênero. Adapte e melhore as ferramentas de engenharia do Isaac para derrotar oponentes de forma criativa e com precisão.