DEVOUR é um jogo cooperativo de horror e sobrevivência de 1 a 4 jogadores. Detenha integrantes possuídos por Azazel antes que eles te arrastem para o inferno. Corra. Grite. Esconda-se. Sobreviva a qualquer custo! 

DEVOUR é um jogo cooperativo de horror e sobrevivência de 1 a 4 jogadores. Detenha integrantes possuídos por Azazel antes que eles te arrastem para o inferno. Corra. Grite. Esconda-se. Sobreviva a qualquer custo!
VOCÊ TEM SANGUE FRIO?

    Cooperativo online de 1 a 4 jogadores
    Assuma o controle de até 4 integrantes da seita nessa experiência cooperativa única, onde precisam trabalhar juntos para deterem as integrantes possuídas decididas a te arrastarem para o inferno.
    Modo Campanha solo
    Somente para jogadores com sangue frio. Nesse modo, seus gritos não serão ouvidos.
    Jogabilidade desafiadora
    Nenhuma partida de DEVOUR é igual à outra. Para deter o mal, você precisará de um time focado e execução perfeita. Uma única partida pode demorar até 1 hora.


VOCÊS PODEM BANIR O MAL JUNTOS?
Cada mapa de DEVOUR não apenas tem temas únicos e uma nova manifestação aterrorizante do demônio bode Azazel, também tem cenários completamente novos para explorar, itens para reunir, demônios para exorcizar, e rituais proibidos para realizar.


    Exorcize os possuídos
    Seu objetivo é quebrar a possessão de Azazel nas integrantes da seita. Em cada mapa, trabalhem juntos numa corrida contra o tempo para encontrarem os itens-chaves do ritual – alguns deles podem estar vivos e relutantes - para completar o exorcismo.
    Dificuldade escalonada
    O ódio e a velocidade de cada integrante possuída aumenta conforme a partida progride, assim como a quantidade de demônios que são invocados para te impedir. Sua única defesa é sua lanterna de luz UV.
    Replayability
    Portas trancadas, o aparecimento de itens e objetos dos rituais são randomizados, garantindo que nenhuma partida seja igual à outra. Mais, a inteligência artificial imprevisível de DEVOUR aumenta o desafio do jogo, te forçando a adivinhar cada movimento delas.
    Progressão do perfil
    Jogadores ganham experiência a cada partida, aumento sua Hierarquia na Seita e obtendo Tokens de Ritual. Tokens são usados para desbloquear Talentos valiosos, que podem fazer a diferença entre viver para exorcizar outro demônio, ou sofrer uma morte agonizante.
    Nível Pesadelo
    Zerou o jogo e nem suou? Experimente o nível Pesadelo e desafie o mal supremo.
    Recursos multijogador
    Use nosso chat de voz posicional no jogo. Jogue com amigos e amigas, ou encontre jogadores procurando por servidores.
    Suporte total para VR
    Pronto para aumentar o nível? Jogue DEVOUR em VR sem compras adicionais necessárias.


Aviso
Este jogo contém luzes piscantes que podem ser inadequadas para pessoas com epilepsia fotossensível, ou outras condições fotossensíveis. A discrição do jogador é aconselhada.