Poppy Playtime

Você deve sobreviver nesta aventura de horror/desafios. Tente sobreviver aos brinquedos vingativos que espreitam na fábrica de brinquedos abandonada. Use seu GrabPack para manipular circuitos elétricos ou pegar qualquer coisa à distância. Explore as instalações misteriosas... e não seja pego. 

Aviso Legal: A compra deste jogo base inclui o primeiro capítulo. Capítulos adicionais estão disponíveis como DLC.

Você deve sobreviver nesta aventura de horror/desafios. Tente sobreviver aos brinquedos vingativos que espreitam na fábrica de brinquedos abandonada. Use seu Grabpack para manipular circuitos elétricos ou pegar qualquer coisa à distância. Explore as instalações misteriosas... e não seja pego.
Boas-vindas à Playtime Co.!
A Playtime Co. já foi a líder da indústria de fabricação de brinquedos... até que um dia, todos dentro da fábrica desapareceram sem deixar rastros. Agora, anos depois, você precisa explorar a fábrica abandonada e descobrir a verdade por trás desse mistério.


Os Brinquedos
Os brinquedos da Playtime Co. são animados e cheios de vida! Desde o Bot até o Huggy, do Catbee à Poppy, a Playtime faz de tudo!
Já que você está na Playtime Co., por que não fazer uma visitinha aos brinquedos? Quem sabe não faça alguns amigos pelo caminho...

O Grabpack
O incrível Grabpack é uma mochila utilizável, acompanhada por 2 mãos artificiais presas por fios de aço.
Com essa ferramenta prática e de última geração, não existem limites para que os funcionários da Playtime Co. podem realizar! A seguinte lista de recursos deve ajudar a mostrar o que o Grabpack tem a oferecer.

    O poderoso agarre das mãos permite o movimento de objetos pesados com facilidade!



    Um cabo longo e flexível confere a qualquer funcionário a capacidade de alcançar o que eles precisarem, não importa a distância!



    O cabo de aço torna a condução de eletricidade uma tarefa fácil e descomplicada!



O único limite é o comprimento do cabo do seu Grabpack.

Você não vai ficar por aqui? Prepare-se para muita diversão. Está quase na hora de brincar...