Resident Evil 7 Biohazard

Medo e isolamento se infiltram nas paredes de uma casa de campo abandonada. "7" marca um novo início para o horror de sobrevivência com a “Visão Isolada” da visceral perspectiva em primeira pessoa. 

Resident Evil 7 biohazard é o próximo grande lançamento da renomada série Resident Evil e cria um novo curso para a franquia ao trazer à tona suas raízes e abrir a porta pra uma experiência de horror realmente aterrorizante. Uma mudança dramática na série para uma visão em primeira pessoa em um estilo fotorrealista, gerido pelo novo RE Engine da Capcom, Resident Evil 7 traz um nível de imersão sem precedentes que torna a trama de horror mais próxima e pessoal.

Passado na área rural dos Estados Unidos atualmente e após os dramáticos eventos de Resident Evil® 6, jogadores vivenciam o terror diretamente em uma perspectiva de primeira pessoa. Resident Evil 7 incorpora os elementos de exploração e a atmosfera tensa que são marca registrada da série e que criaram o "sobrevivência ao terror" cerca de vinte anos atrás. Enquanto isso, uma atualização completa dos sistemas de jogo simultaneamente impulsionam a experiência do sobrevivência ao terror a um próximo nível.

Resident Evil 4

Sobrevivência é apenas o começo. Seis anos se passaram desde o desastre biológico em Raccoon City. Leon S. Kennedy, um dos sobreviventes, segue o rastro da raptada filha do presidente até uma vila europeia isolada, onde há algo terrivelmente errado com os habitantes. 

Sobrevivência é apenas o começo.

Seis anos se passaram desde o desastre biológico em Raccoon City.
O agente Leon S. Kennedy, um dos sobreviventes do incidente, foi enviado para resgatar a filha raptada do presidente.
Ele segue o rastro dela até uma isolada vila europeia, onde há algo terrivelmente errado com os habitantes.
Então a cortina se abre nessa história de um resgate ousado e um terror medonho, onde vida e morte, terror e catarse, se encontram.

Com jogabilidade modernizada, uma história reimaginada e gráficos com detalhes vívidos,
Resident Evil 4 marca o renascimento de um gigante da indústria.

Reviva o pesadelo que revolucionou o terror de sobrevivência. 