The Coma 2: Vicious Sisters

The Coma 2: Vicious Sisters é uma aventura de terror de sobrevivência. Saia da sua escola deserta para sobreviver aos terrores da noite. Explore o distrito Sehwa e descubra os segredos do reino das sombras. Use tudo ao seu dispor para impedir que uma demônia determinada mate você! 

Mina Park, uma aluna do Colégio Sehwa, acorda à noite na escola. Ela não demora a notar que algo está errado. A escola antes familiar, onde passa as noites estudando, parece distorcida por algo sombrio e sinistro. Ela encontra-se perseguida por alguém ou algo que se parece assustadoramente com sua professora. Para sobreviver, Mina deve aventurar-se no distrito em que se encontra sua escola. Lá, ela encontrará criaturas estranhas, desconhecidos misteriosos e aliados apreensivos.



The Coma 2: Vicious Sisters é um jogo atmosférico e rico em história. Mergulhe no distorcido distrito Sehwa enquanto encontra um elenco carismático de personagens, soluciona enigmas, descobre pistas reveladoras e luta por sobrevivência contra uma maluca incansável.

Heroínas, forçadas a confrontar seus maiores medos, raramente saem ilesas. Ao longo da história, Mina se deparará com cenários perigosos dos quais ela poderia sair ferida permanentemente. Crie itens para se prevenir contra futuros riscos.

Song Sombria agora está mais temerosa e poderosa do que nunca. Cair em sua rede poderia significar morte imediata. Correr e usar sua lanterna tornam você um alvo fácil. É preciso balancear cuidadosamente a urgência de explorar com sua necessidade absoluta de sobreviver!



    Tema a perseguição irrefreável de Song Sombria para matar você, agora com nova IA.
    Crie itens para preparar-se para situações críticas de vida ou morte ou arrisque sofrer ferimentos permanentes.
    Explore o distrito torturante de Sehwa e descubra seus segredos obscuros.
    Saqueie recursos para sobreviver a encontros e aflições mortais.
    Desbloqueie ferramentas e melhorias para alcançar áreas antes inacessíveis.
    Esconda-se para evitar detecção e a morte certa. Vença desafios para ocultar sua localização.
    Apresenta visuais e tiras cômicas vibrantes e ilustrados à mão. 