Dead Cells é um "roguelite" de ação em plataforma estilo Metroidvania. Você vai explorar um castelo extenso e em constante mutação... Sem checkpoints. Mate, morra, aprenda, repita. 

Dead Cells é um "roguelite" de ação em plataforma estilo Metroidvania. Você vai explorar um castelo extenso e em constante mutação... Sem checkpoints. Mate, morra, aprenda, repita.


Dead Cells coloca você no meio de um experimento alquímico que falhou, onde você deve descobrir o que está acontecendo em uma ilha extensa, mutável e aparentemente amaldiçoada. Imortal, mas mutilado, seu último recurso é controlar corpos para se mover, explorar... e lutar.


Você é imortal, mas seus corpos não. Sempre que seu anfitrião é destruído, você volta para o início e tem que começar tudo de novo...


Vivencie um Roguevania, uma mistura de um mundo interconectado, muitas opções de rumos e habilidades desbloqueáveis com a adrenalina que traz a ameaça da morte permanente. Sem checkpoints. Ou você vira o jogo em uma partida, ou tenta de novo. No entanto, você mantém algumas coisas no decorrer das tentativas caminhos desbloqueados, acesso a novas fases, mutações, habilidades e armas.


Combates difíceis mas justos, controles sensíveis, inimigos desafiadores, e é claro, o rolamento de emergência pra tirar você de qualquer sufoco. Tudo isso dá à luz um jogo de ação catártica e visceral. 