Hades

Desafie o deus dos mortos enquanto você batalha para sair do Submundo neste jogo roguelike dos mesmos criadores de Bastion, Transistor e Pyre. 

Hades é um jogo roguelike que combina os melhores aspectos dos títulos da Supergiant aclamados pela crítica, incluindo a ação rápida de Bastion, a rica atmosfera e profundidade de Transistor e a narrativa baseada em personagens de Pyre.
LUTE PARA SAIR DO INFERNO
Na pele do imortal Príncipe do Submundo, você usará os poderes e as armas míticas do Olimpo para se libertar das garras do deus dos mortos, enquanto se fortalece e descobre mais sobre a história a cada tentativa única de fuga.
LIBERE A FÚRIA DO OLIMPO
Os deuses do Olimpo vão te ajudar! Conheça Zeus, Atena, Poseidon e muitos outros, e escolha entre dezenas de Dádivas poderosas que aprimoram suas habilidades. Existem milhares de construções possíveis de personagens para descobrir à medida que avança.


FAÇA AMIZADE COM DEUSES, FANTASMAS E MONSTROS
Um elenco repleto de vozes de personagens pitorescos e impressionantes está esperando para conhecê-lo! Aprimore seu relacionamento com eles e vivencie centenas de eventos únicos da história enquanto aprende sobre o que realmente está em jogo para esta grande e disfuncional família.
CONSTRUÍDO PARA REJOGABILIDADE
Novas surpresas aguardam cada vez que você mergulhar no Submundo em constante mudança, repleto de chefes guardiões que nunca se esquecem de você. Use o poderoso Espelho da Noite para ficar permanentemente mais forte e aprimore suas habilidades na próxima vez que fugir de casa.
NADA É IMPOSSÍVEL
Atualizações permanentes significam que você não precisa ser um deus para vivenciar combates e histórias emocionantes. No entanto, se você é um deles, aceite o desafio e prepare-se para a ação emocionante que colocará suas habilidades bem praticadas à prova.


CLÁSSICO ESTILO SUPERGIANT
A apresentação rica e atmosférica e a combinação única de jogabilidade e narrativa, essenciais para os jogos da Supergiant, estão aqui com força total: ambientes espetaculares pintados à mão e uma trilha sonora original emocionante dão vida ao Submundo. 

Hades 2

Transcenda o Submundo com feitiços das trevas para enfrentar o titã do tempo nesta sequência mágica do premiado roguelike de exploração de masmorras. 

A primeira sequência já desenvolvida pela Supergiant Games aprimora os aspectos mais divinos do roguelike de exploração de masmorras original em uma experiência frenética, totalmente nova e infinitamente rejogável que se baseia no Submundo da mitologia grega, no surgimento da bruxaria e na profunda relação entre eles.
TRANSCENDA O SUBMUNDO
No papel da princesa do Submundo, você explorará um mundo mitológico mais amplo e instigante enquanto subjuga as forças do titã do tempo com todo o poder do Olimpo ao seu lado em uma história arrebatadora que se desenrola a cada conquista e percalço.
DOMINE BRUXARIAS E FEITIÇOS DAS TREVAS
Encante as lendárias armas da Noite com a magia dos tempos antigos para derrubar qualquer obstáculo em seu caminho. Fortaleça-se ainda mais com as poderosas bênçãos concedidas por Apolo, Zeus e outros muitos deuses do Olimpo. Você tem maneiras praticamente ilimitadas de combinar suas habilidades.


FAÇA AMIZADE COM (MAIS) DEUSES, FANTASMAS E MONSTROS
Conheça um grande elenco de personagens extraordinários e totalmente dublados no idioma original, incluindo alguns conhecidos e vários recém-chegados. Interaja com eles de diversas maneiras novas e viva incontáveis experiências narrativas diferentes com base no desenrolar da sua história.
CADA JORNADA É UMA AVENTURA
Descubra novos lugares, desafios, sistemas de aprimoramento e surpresas a cada incursão pela imensidão infinitamente mutável do Submundo. Desvende os mistérios do altar arcano, dome seus próprios familiares mágicos e extraia reagentes com as ferramentas dos Ocultos para alcançar seu objetivo.
AS VANTAGENS DA IMORTALIDADE
Graças a um leque de aprimoramentos permanentes e ao retorno de um modo de jogo acessível, não é preciso ter poderes divinos para aproveitar tudo o que Hades II oferece. Agora, se você tiver, poderá superar desafios cada vez maiores para obter recompensas e provar até onde vai a sua divindade.

CLÁSSICO ESTILO SUPERGIANT
A combinação de jogabilidade responsiva, narrativa envolvente e apresentação geral marcante é a marca registrada dos jogos da Supergiant. Novos cenários pintados à mão, personagens 3D com animações ainda mais fluidas e uma trilha sonora original eletrizante enchem de vida este mundo mitológico vibrante.
FEITO COM O ACESSO ANTECIPADO EM MENTE
O Hades original foi projetado desde o início com um período de Acesso Antecipado em mente, e o mesmo vale para Hades II. O feedback dos jogadores ajudará a moldar diversas atualizações de conteúdo que trarão novas funcionalidades, personagens, lugares e outras novidades à medida que o jogo se aproximar da versão final. 