QUEBRE O CICLO Lute para sobreviver nesse premiado jogo de tiro em terceira pessoa, agora no PC. Enfrente desafios roguelike. Encare inimigos em lutas de bullet hell. Divida sua jornada em Returnal™ com outro jogador. 

Quebre o ciclo nesse premiado jogo de tiro de terceira pessoa que agora traz a ação para o PC. A odisseia roguelike de Selene chega com um conjunto de gráficos impressionantes e melhorias de desempenho numa jornada inesquecível. Inclui a experiência completa de Returnal™, os modos Suspender Ciclo, Foto e Cooperativo, bem como a Torre de Sísifo incluída desde o primeiro dia.
CONTEXTO:

Após um pouso forçado nesse mundo metamórfico, Selene precisa achar uma forma de escapar pela paisagem infértil de uma civilização antiga. Isolada, ela luta com unhas e dentes pela sobrevivência. Ela é derrotada inúmeras vezes e forçada a recomeçar toda vez que morre. Em um ritmo rápido e implacável, você vai descobrir que, assim como o planeta muda a cada ciclo, os itens à sua disposição também mudam. Cada loop oferece novas combinações, fazendo com que você se fortaleça para ultrapassar limites e abordar o combate com uma estratégia diferente a cada tentativa.

Criado com efeitos visuais deslumbrantes, a beleza sombria do mundo decadente à sua volta está cheia de surpresas explosivas. Os riscos são altos, os combates são repletos de bullet hell, e as reviravoltas são de cair o queixo por ambientes áridos e contrastantes. Você vai explorar, descobrir e avançar em uma jornada implacável, onde o mistério segue todos os seus passos. Com sua rejogabilidade extrema, o mundo procedural de Returnal convida você a lidar com a derrota e enfrentar novos desafios envolventes cada vez que renasce.
A experiência completa no PC

Inclui suporte para conquistas e monitoramento de progresso no jogo. Cinco pré-conjuntos gráficos foram incluídos, com métricas de desempenho no jogo incluindo um contador de FPS, um medidor de uso de GPU e CPU e monitoramento de latência.
Curta uma experiência visual fascinante

As proporções 16:10, Ultrawide (21:9) e Super Ultrawide (32:9) oferecem um campo aumentado de visão que acrescenta mais opções para cinemáticas e IU. Tudo isso em um 4K.1 formidável. Em PCs com altas especificações, experimente uma imersão maior com reflexos e sombras de traçado de raios, acrescentando uma nova camada de opções de iluminação, tudo personalizado através de vários controladores. Melhorias de desempenho de tecnologias como NVIDIA DLSS, NVIDIA NIS, além de AMD FSR2, também estão disponíveis.

1 Requer um PC compatível e dispositivo de vídeo.
2 Requer um PC compatível e placa de vídeo para melhores gráficos.
Sobrecarga sensorial

Jogue com o controle DualSense™ para experimentar o retorno tátil e os efeitos de gatilho dinâmicos.3 É possível escolher o mouse e o teclado ou outras entradas de controle, todas com prompts de botões personalizáveis. Há opções de acessibilidade expandidas, incluindo uma notificação de carregar mira alt-fire, junto com um sistema de ping cooperativo. Há suporte para Dolby Atmos, assim como a opção para selecionar o tipo de suporte de Áudio em 3D.4 Ouça os sons à sua volta com precisão, dando vida aos ambientes e melhorando suas reações.

3 Requer conexão com fio para experimentar todo o alcance dos recursos do controle.
4 Modos de Áudio em 3D necessitam de fones de ouvido estéreo ou alto-falantes compatíveis.
Modo cooperativo:

Compartilhe sua jornada pelo labirinto em movimento de Atropos com outro jogador de PC.5 A natureza hostil de Atropos permanecerá inabalável, mas a possibilidade do trabalho em equipe adiciona uma nova dimensão e meios de sobrevivência. Cada jogador controla uma versão de Selene de ciclos diferentes. Usando o dispositivo Chronosis de cada bioma, o jogador anfitrião invoca um amigo ou é pareado com outro jogador online aleatório. O progresso do anfitrião determina a lista de itens disponíveis para a duração da sessão multijogador.
Torre de Sísifo:

Quando acordar novamente no local da queda, olhe para cima. Você verá um portão de frente para a Torre de Sísifo, acessível desde que desbloqueie o Gancho Icariano.5 Prepare-se para um novo tipo de desafio. É uma contenda ascendente quase interminável com foco total no combate, em como você melhora sua pontuação e progresso, itens exclusivos, registros de áudio e fragmentos ainda inéditos da história de Selene.

5 A Torre, as sequências na Casa e o Modo de Desafio não estão disponíveis no Modo Cooperativo. Não há suporte Crossplay com jogadores nos consoles PlayStation®5.

COMBATE INTENSO - Lute para sobreviver neste jogo de tiro roguelike em 3ª pessoa.
- Enfrente inimigos cruéis em combates explosivos.

XPLORAÇÃO FRENÉTICA - Gerencie equipamentos e recursos com cuidado. Ao morrer, você reinicia do começo.
- Procure por tecnologias alienígenas para aprimorar suas habilidades em ciclos futuros.

NARRATIVA ASSOMBROSA - Junte fragmentos das memórias de Selene enquanto ela busca respostas.
- Estabeleça uma conexão pessoal com o planeta enquanto explora o terreno decadente em evolução constante.