Fuja de um planeta alienígena caótico enfrentando hordas de monstros frenéticos com seus amigos ou por conta própria. Combine itens de maneiras inusitadas e domine cada personagem para se tornar o caos que você temia depois da primeira aterrissagem forçada. 

SOBREVIVA EM UM PLANETA ALIENÍGENA
Mais de 12 locais feitos à mão, todos lotados de monstros desafiadores e chefes enormes que se opõem à sua existência. Lute até o chefe final e escape ou continue seu jogo infinitamente e veja o quanto você é capaz de sobreviver. Um sistema de escalonamento único faz com que você e seus inimigos ganhem poder ilimitado ao longo do jogo.



DESCUBRA NOVOS ITENS PODEROSOS
Mais de 110 itens mantêm cada partida atualizada e cheia de novos desafios. Quanto mais itens você coletar, maiores e mais surpreendentes as combinações dos efeitos podem ser. Quanto mais itens você encontrar, mais folclore (e estratégias) você descobrirá por meio dos registros.



LIBERE NOVOS JEITOS DE JOGAR
Libere uma tripulação de 11 sobreviventes jogáveis, cada um com estilo de combate único e diferentes habilidades para dominar. Conheça os mistérios dos Artefatos e ative modificações de jogabilidade como fogo amigo, surgimento de sobreviventes aleatórios, seleção de itens e mais. Com fases, inimigos e itens aleatórios, nenhuma partida será igual a outra.



JOGUE INDIVIDUAL OU COOPERATIVAMENTE
Aventure-se por conta própria ou com até três amigos no modo cooperativo online ou dispute o desafio rotativo das Provações Prismáticas. Sobreviventes novinhos em folha, como o Capitão e o MUL-T, juntam-se aos clássicos, como o Engenheiro, a Caçadora e, claro, o Comando. 